新学期终于开始了
いよいよ新学期が始まりました
那么 今年学生会就是我们四个一起为同学服务啦
改めて 新生徒会としてこのメンバーで活動していきたいと思います
大家一起成为全校学生的榜样
全校生徒の模範となるべく
齐心协力将学生会 将日野南高中的气氛炒热起来吧
みんなで力を合わせて 生徒会を日野南高校を盛り上げていきましょう
嗯！就是这种感觉！
クゥ!これこれ!
之前的节奏都被鹿乃子搞得乱糟糟的
今までは鹿乃子のせいでバタバタしてたけど
但我本来想要的就是这种学校生活啊
本来私はこういうの目指してたんだから
我们的虎宝还不知道
こしたんは知らなかった
潜藏在学生会中的那个秘密
この生徒会に秘密があること
那就是
それは
这三人里 有人已经盯上了鹿社 计划着要让它废社！
この3人の中に シカ部廃部を狙っているやつがいるのである
而此时 被盯上的鹿社中…
その頃 狙われているシカ部では
鹿宝在晒太阳
のこたんが日向ぼっこしていた
呼鹿…
シカ…
本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
被盯上的鹿社
要做的事堆了不少了 我们赶紧开始工作吧
仕事が溜まってるから 早速作業に取りかかりましょう
我看看 首先要完成的是给新生的小册子
えっと まずは新入生用の冊子作りからね
把这个拿去打印
これを印刷して
会长
会長
嗯？
ん?
这些我已经打印出来了
プリントなら既に印刷しておきました
诶
えっ
这些全部都是猫山田同学帮我弄好的吗？
これ全部 猫山田さんが準備してくれたの?
太棒了太棒了！
すごいすごーい!
哼哼 就是这样
フフン そうよ
尽情感谢我吧 臣服在我脚下吧
もっと私に感謝し ひれ伏しなさい
毕竟我的野心可是
何だって私の野望は
把你从会长的位置踢下来啊
あんたを倒すことなんだから
学生会新会长 恭喜恭喜
新生徒会長 おめでとうございます
虎视同学 请看这边
虎視さん こっち向いて
什么啊？
何なの?
成绩优秀 受全校同学憧憬
成績優秀 全校生徒の憧れの的
什么啊？
何なの?
还有那个莫名其妙的鹿社
それによく分からないシカ部も
不知道怎么回事 这么受同学欢迎
なんだかんだで人気みたいだし
都什么啊
何なのぉ
所以我决定了
私は決めたのよ
要让这家伙露出破绽 把鹿社逼到废社的境地
こいつにボロを出させて シカ部を廃部に追いやり
不仅仅是学生会会长 还要把她从学校第一女神的宝座上拉下来
生徒会長の座はもちろん 学校一のマドンナの座からも引きずり下ろしてやるって
要达到这个目的 就必须抓到些把柄才行
そのためには何かこいつの弱みをつかまないと
我们这番不搞那些有的没的 敌对关系直接写脸上
誰が敵なのかあっさり明かすのがこの作品のスタイル
谢谢你 猫山田同学
ありがとう 猫山田さん
办事真的很快呢
仕事が早いのね
真是的 是会长你做得太慢了吧
まったく会長は 仕事が遅すぎやしませんか
你这种人来当会长 未来真是一片灰暗啊
こんな人が生徒会長だと 先が思いやられますね
虽然她脾气很冲 但是工作上很可靠
ツンツンしてるけど仕事はしっかりしてくれるし
看起来她人应该不坏呢
悪いやつではなさそうなんだよね
嘿咻
よいしょ
嘿…
よい…
我说会长 你别磨磨蹭蹭的 快点干活吧
ほら会長 もたもたしてないで 早く作業しなさいよ
垫脚凳？
踏み台？
好可爱
かわいい
喂喂 你在听吗
ちょっと 聞いてるの
喂 会长 听我说话啊
ち ねぇ こら 聞きなさいよ
喂！
こらっ
打扰了 会长
あの 会長
诶？
えっ?
这些打印资料我已经整理好了
こっちのプリント まとめ終わりました
谢谢你 狸小路同学
ありがとう 狸小路さん
帮大忙了哦
助かるわ
没 没有啦 我也只能帮大家做做这种小事了
い いえ わたしにできるのはこれくらいですので
那接下来是…
それじゃあ あとは
咦？这里顺序好像有点问题呢
あら?これ順番が少し違うかも
啊 对 对不…
あっす すみ
对…对…对不…对不起
す すみ すみま すみません
怎么像是世界末日来了一样！
この世の終わりみたいな顔!
没 没事的 狸小路同学
だ 大丈夫よ 狸小路さん
一起来重新排吧
一緒に直しましょう
果然 我这种连文书作业都做不好的人还进学生会
いえ やっぱり事務作業もろくにできない私が生徒会なんて
应该是不配的吧
間違ってたのかもしれません!
没有那种事啦 人都会犯错的嘛
そんなことないわ 誰にでもミスはあるもの
不过
でも
要是把这些顺序错了的文件
もし 順番を間違えたまま
就这样发给高一的新生
このプリントが 1年生の元に渡っていたら
新学期刚开始就要引起大混乱了
新学期早々 大混乱
呃 不是 也不至于到那个地步
い いや さすがにそこまでは
因为我而遭到全校弹劾声讨
私のせいで全校生徒から糾弾して
学生会公信力一落千丈 虎视同学被追究责任 最后辞去会长一职
生徒会への信用は地に落ち 虎視さんの責任を問われ生徒会長の辞任
离开学校再无音讯
学校を去るはめに
你的想象力好丰富呀
あなた 想像力豊かね
如果真成了那样 那我 我…
もしそうなったらわたし わたし
就当着全校同学的面切腹自尽
全校生徒の前で 腹を切ります
你承担责任的方式也太沉重了
責任の取り方が重すぎる
嗯…学生会的成员们还真是个性鲜明啊
うん 生徒会もなかなかにクセの強いメンバーなんだよね
还有一个…
残るは…
说 说起来
そ そういえば
燕谷同学你为什么会加入学生会呢？
燕谷さんはどうして生徒会に?
绢邀请我的
絹に誘われて
这 这样啊
そ そう
有 有没有什么事情想在学生会里做呢
な　何か生徒会でやってみたいこととかあるかしら
没有
特には
诶？完全聊不起来啊
ええ?全然話が広がんねえ
怎么回事？现在的JK都是这种样子的吗？
何?最近のJKってこういう感じなの?
虎宝你也是「现在的JK」
こしたんも最近のJKです
不过我们毕竟要在一起工作一年
でも 1年間一緒にやっていく仲間だしな
必须得打好关系才行呢
ちゃんと仲は深めねえと
那个
あの
诶 啊 怎么了
えっ?あっはい
我有件事想问
一つ お聞きしたいことが
会长 那个
会長は その
我
シ
我听大家说鹿社的社长也是您在兼任
シカ部の部長も兼任されていると聞きましたが
这是真的吗
本当ですか?
诶？啊是这样的 怎么了吗？
え?ええそうだけど それが何か?
没事
いえ
诶 咋了？为什么问这个？
えっ何?何で聞いた?
难道鹿社的那种蠢活动已经暴露了吗
もしやシカ部がアホみたいな部活ってバレてる
赌一把好了
ここは一か八か
燕谷同学 你是有兴趣加入鹿社吗？
燕谷さん シカ部に入部希望だったりするのかしら?
唔诶
うえ
到底怎么回事 这表情是什么意思啊
マジで何 どういう感情の顔
很好很好 小燕加上小狸
いいわよいいわよ ツバメにたぬき
就这样继续给她施加压力吧
そうやってどんどんヤツにプレッシャーをかけていきなさい
这样下去 露出破绽也只是时间问题了
これならヤツが弱みを見せるのも時間の問題だわ
哈啊 终于搞定了
はあ なんとか終わったわね
大家都辛苦了
みんな お疲れさま
对不起 没能帮上什么忙
お力になれずすみません
都这么晚了
もうこんな時間
我得赶紧去参加社团活动了
早く部活に行かなくちゃ
真是没办法 那我来帮你锁学生会室的门吧
しょうがないですね 生徒会室のかぎじめはこっちでやっておきますよ
诶 可以吗
えっいいの
哈哈哈 谢谢啦
ハハハ ありがとう
不愧是副会长 太可靠了
さすが副会長 頼りになるわ
啊 虎宝你好慢
あっ こしたんおそーい
不许说风凉话 我们学生会要做的事很多的好吧
うるせー こちとら生徒会の仕事がおしっちまったんだよ
哈 今天的任务顺利完成
はあ これで今日は無事終了っと
那我们也回…
それじゃ 私たちも帰りも…
糟 糟了
し しまった
工作太专心 完全忘记去给鹿社添堵了
作業に集中しすぎて シカ部のこと何もできなかった
加油啊根子！鹿社废社作战行动才刚刚开始呢！
がんばれネコちゃん!シカ部廃部への戦いはまだはじまったばかりだ!
喵！
ニャア!
我是虎视虎子
わたし 虎視虎子
兼任着鹿社社长与学生会会长
シカ部部長兼生徒会長やってます
表面上是个好学生 但其实当过不良少女
表向きは優等生 だけど実は元ヤンで
如果被鹿社成员以外的人知道了我的真面目就不妙了
シカ部メンバー以外に素性を知られたら大変
没错 在这种时候也是
そう こんな時でも
啊 虎宝 有客人来了哦
あっこしたん お客さんだよ
燕 燕谷同学 欢迎呀
つ 燕谷さん いらっしゃい
你是来鹿社玩的吗？
シカ部に遊びに来てくれたの?
打扰了
お邪魔してます
啊啊这！？这是什么情况！？为什么燕谷在鹿社里啊！？？
いや何!?何この状況!?何で燕谷がシカ部に!??
难道说这家伙真的对鹿社有兴趣
もしやこいつマジでシカ部に興味が
鹿社好棒
シカ部 いい
糟了 这样下去 我在鹿社的本性就要暴露了
まずい このままだと シカ部でのわたしの本性がバレて
原来会长以前是不良少女啊
会長って 元ヤンだったんですね
既然这样 我就必须要在这里让她看看 我在鹿社里也是一个好学生！
ならば ここはひとつ わたしがシカ部でもしっかり優等生してるところを見せつけねば
鹿乃子同学 来一下可以吗
鹿乃子さん ちょっと
嗯？
うん?
那家伙回去之前 你都别做什么多余的事情 听到没
いいか おまえ あいつが帰るまで余計なことすんなよ
哈？为什么？
は?何ゆえ?
听我的就是了
いいから
虽然不太明白 不过保证完成任鹿
よく分からんけど合点承知の鹿
燕谷同学 很感谢你今天能来鹿社…
燕谷さん 今日はシカ部に来てくれてありが…
那燕学姐是喜欢秋田米
それで つばめ先輩はあきたこまち派
还是喜欢北海道米呀
それともゆめぴりか派ですか
我不允许任何人插手我和姐姐的混乱关系
お姉ちゃんとのただれた関係にはだれにも割りこませないんだから
我丢！
イエイ!
啊哈哈哈哈哈
アッハハハハ
说起来 燕谷同学你知道鹿社平时的活动都是什么样的吗？
ところで燕谷さんは シカ部がどんな活動をしてるかご存知かしら?
活动
活動
有效果了 ！
手応えあり!
呵呵 其实鹿社的活动是很多种多样的哦 比如说
ウフフ シカ部って実はいろんな活動をしてるのよ 例えば
和野生的鹿亲密接触之类的 这就是当时的虎宝哦
実際に野生の鹿と触れ合ったり その時こしたんがこれです
脱下来！把你这身玩偶服脱下来！
脱げ!着ぐるみを脱げ!
呀啊！
ギャ!
喂 别做多余的事啊
おい 余計なことすんな
话说你为什么会有这种视频啊
っていうかなぜこんな映像が
这是上星期播出的第三集的录像哦
前回放送の第3話の録画だよ
我只是在向大家介绍鹿社的活动 比如说是如何与野生的鹿进行交流的
いかに野生のシカとコミュニケーションをとっているか シカ部の活動を紹介したまでだが?
这就是多余的事啊！
それが余計なの!
而且那头鹿根本不是野生的好吧
ってか あの鹿野生じゃねぇじゃん
嗯嗯 自己写的原创曲 真是黑历史呀
ふむふむ 自作のオリジナルソングとは人に黒歴史ありですね
不愧是姐姐 平时洗澡的时候一直在唱歌呢
さすがお姉ちゃん いつもお風呂で歌ってるもんね
去！
えい!
黑历史
黒歴史
不 不是的 燕谷同学
ち ちがうの燕谷さん
这个视频只是随便玩玩而已
この映像は ちょっとしたお遊びで
玩玩？！
お遊び?!
那天的事对虎宝来说 就只是玩玩而已吗？
あの日のことはこしたんにとってお遊びだったっていうの?
角田先生知道了一定也要哭了吧！
きっと角田さんも泣いてるわ!
怎么越来越复杂了 你能别说话吗？
ややこしくなるから黙っててくれない?
还有 角田先生是谁啊！
それと角田さんってだれ!
啊 角田先生
あっ 角田さん
原来是你吗 你怎么老是跑出来啊
おまえか って脱走しすぎだろ
糟 糟了
ま まずい
那个 那个
えっとえーと
总之 先 先来喝点茶吧
とりあえず お茶 お茶飲んでいって
谢谢
ありがとうございます
话说回来 还是完全不知道她心里在想什么啊
それにしても 相変わらず何考えてるか分からんやつだな
虽然人是不坏 但感觉被堵墙隔在外面了
悪いやつではないんだけど 壁を感じるっつーか
诶
えっ
唔诶？
うえ?
八嘎呀鹿！
バカヤロー
你在干嘛啊
何してんだよ
噜？什么干嘛 这是招待客人呀
ぬん?何っておもてなし
那你别拿鹿的零食招待啊！
鹿のおやつでもてなすな!
对 对不起啊 燕谷同学
ご ごめんなさいね燕谷さん
我们的鹿做了点奇怪的…
うちの鹿が変なまねを
诶？
え?
诶 怎么感觉 明显变得好开心啊
え なんか 明らかに嬉しそうなんだけど
哎呀 没想到会这么高兴 也不枉我拿好东西招待啦
いや こんなによろこんでもらえるともてなしがいがあるな
对了
そうだ
破例一次 把这个也送你吧
特別にこれをあげよう
给
ほら
草！
草!
我说 怎么可能有人收到草还会高兴啊
いや 草もらって喜ぶ人間がどこに
出现了！就在眼前！
いたー!すごい目の前にいたー!
唔 不对劲
うっ おかしい
为什么对我的反应一直那么冷淡 却对鹿乃子的行为那么开心啊
なんでさっきからわたしには反応薄いのに 鹿乃子の方は嬉しそうなんだ
我也想被学妹喜欢啊
私だって後輩になつかれたい
我也想成为被仰慕的学姐啊
先輩として慕ってほしい
我才不要输给鹿乃子
鹿乃子に負けたくない
虎宝开始努力尝试
こしたんはがんばった
驯服这位像邻家玩不熟的小狗一样 反应总是很冷淡的学妹
近所のなつかない犬のごとく塩対応を続ける後輩を手なずけようと
使出浑身解数 努力尝试
手を替え品を替えがんばった
然而 结果是
が しかし
惨败
惨敗
压倒性的
圧倒的
惨败
惨敗
她该不会是讨厌我吧
もしかして私 嫌われてる
不好意思
あの
我差不多该回去了
そろそろ失礼します
谢谢你们招待我这么久
いろいろありがとうございました
啊
あっ
哦
そう
再见啦 下次再来哦
じゃあね また来てね
好的
はい
噜呼呼 竟然能理解那捆草的妙处 那家伙真是有眼光呀
ぬふふん あの草のよさが分かるとは あやつなかなか見る目がある
学姐…威严…
先輩…威厳…
我回来了
ただいま
哦千春 欢迎…嗯！？
おお千春 お帰りうん
你那是什么表情
どうしたんだその顔
喂 千春
おい 千春
下次再来哦
また来てね
我和学姐 和鹿宝学姐
先輩と のこたん先輩と
说上话了
しゃべれた
我来解释一下 虽然燕谷千春看上去是个冷美人
説明しよう 燕谷千春は一見クールな女の子だが
但内心里是鹿宝的铁粉
その実態は超のこたんファン
哇啊啊…
はわわわ
近距离的鹿宝学姐真的好可爱
間近で見るのこたん先輩 かわいかった
她想着如果认识的虎宝也在场 对话的时候应该就不会紧张了
知り合いのこしたんがいるなら緊張せずに話せるかと思い
所以今天就鼓起勇气去找了鹿宝
勇気を出してのこたんに会いに行ったのだ
说起来 之前还因为羡慕会长能很自然地和鹿学姐说话
そういえば のこ先輩と普通におしゃべりできる会長がうらやましくて
不小心盯着她看了
ついじっと見ちゃったの
希望没让她感觉不舒服
気を悪くしてないといいけど
第二天
翌日
绝对不能输 怎么能输给鹿乃子这种人
負けねぇ 鹿乃子になんて負けるか
我也要成为被学妹仰慕的学姐
わたしも後輩に慕われる先輩に
哇啊 对 对不起
うあ ご ごめんなさい
哦 狸小路同学？
おっ 狸小路さん?
啊 会长
あっ 会長
抱歉呀会长 还让你陪我来一起干这种杂活
すみません会長 わたしの雑務に ついてきてもらってしまって
没事的 反正我也没什么别的事要做
気にしないで 私も手が空いてたし
两个人一起干会更快一点嘛
2人でやった方が早く終わるもの
被学妹仰慕的学姐 特点1
後輩に慕われる先輩その1
在对方有困难的时候立即去帮忙
困っているときにすぐに手を貸してくれる
谢谢你 会长
会長 ありがとうございます
我看看
えっと
是要清点一下备用品的数量对吧
備品の数を数えるんだったわね
我还是第一次来体育仓库呢
それにしても体育倉庫なんて初めて入ったわ
我也是
私もです
啊 漫画里面经常会有那种 被关在体育仓库里的情节呢
あっ 漫画とかだと 体育倉庫ってよく閉じ込められたりするよね
被学妹仰慕的学姐 特点2
後輩に慕われる先輩その2
时不时开朗爽快地开些玩笑
気さくに冗談とかを言ってくれる
说不定我们也会被关起来哦
私たちも 閉じ込められたりして
喂 高一的 不是都说过了要把门锁好吗
おい1年 カギちゃんと閉めとけって言っただろ
对不起
すみません
等一下 里面还有人啊！
ちょっ 中にまだいるんですけど!
啊 狸小路同学 你还好吧？
あっ 狸小路さん大丈夫?
被被被被被关怎怎怎怎怎怎怎办啊啊啊啊啊…
とっととととととじっどどどどどしど…
一点也不好
全然大丈夫じゃない
这什么老套剧情
なんてベタな展開
哎 这下糟了
うん 困ったなあ
这里平时也没什么人经过 叫人也没什么用啊
助けを呼ぼうにもこんなとこめったに人は来ねえし
手机又一直放在书包里面
スマホもカバンに入れっぱなしだし
嗯？
ん?
狸小路同学？
狸小路さん?
你在做…
何して…
喂 去去去去去
うえ ちょいちょいちょいちょい
别干这种不吉利的事啊！
やめなさいよ縁起でもない!
可 可是我们说不定一辈子都要被困在这里出不去了
だ だってもう一生ここから出られないかもしれないですし
怎么可能呀 到底是什么脑回路才会得出这种结论
んなわけないでしょ何をどう考えたらそうなるの
封闭的体育仓库 恋爱喜剧的标准剧情
密室の体育倉庫といえば ラブコメの定番
但是我和会长怎么可能发生那种事呢 实在是诚惶诚恐绝对不可能呀
でも私が会長とそんなことになるなんて 恐れ多すぎてありえません
那剩下来的可能性就只有
そうなると 残された道は
没有任何人来救援 日子一天天过去
誰も助けに来ず 過ぎ去る日々
体力走到尽头 精神疲惫不堪
尽きる体力 疲弊する精神
最后
そして
死路一条啊
死あるのみ
然后变成日野南高中的地缚灵
それで日野南高の地縛霊として
流传在一代又一代人的口中 还会被拍进一点都不好玩的视频里
未来永劫語り継がれ大して面白くもない動画にされちゃうんだ
飘起来了
浮いてる
你思维太跳跃了啦 而且想象力好丰富
思考の飛躍がすごい そして想像力豊か
没 没事啦 在你说的那种结局之前 肯定会有人担心我们过来找的
だ 大丈夫よ そうなる前に 心配した誰かが探しに来てくれるから
嗯？
ん?
好像有动静
何か 聞こえる
这个声音是
この声は
鹿乃子？
鹿乃子?
在这地方干嘛啊
何でこんな所に
不对 现在不是在意这种事情的时候！
ってそんなことはこの際どうだっていいや!
喂 鹿！
おい鹿!
鹿乃子同学 是我啊 虎视虎子啊！
鹿乃子さん 私よ 虎視虎子よ!
仅中文
鹿乃子同学 这歌是怎么回事啊
鹿乃子さん ってなにこのうた
仅中文
喂喂 听得见我说话吗鹿乃子同学
ちょっと聞こえてる 鹿乃子さん
仅中文
你这不是直接把它丢掉了吗 白感动了啊！
って投げ捨ててんじゃん感動台無しじゃん!
咋回事啊这歌！
何この歌!
噜呼 这下可以参加红白 不 可以参加日本唱片大奖了
にゅーふー 紅白 いやレコ大いけるな
可以吗！
行けるか
现在可没空做这种事
こんなことしてる場合じゃない
喂 我说你 等一下啊
おい こら 待て
走掉了
行っちゃった
看来还是只能老老实实等人来救我们了 狸小路同学
やっぱりおとなしく助けを待つしかないみたいね 狸小路さん
咦 狸小路同学你在哪？
あれ?狸小路さんどこ?
在这里
ここです
呃 那个 为什么？
え えっと なんで
我在反省
反省をしてます
反省？
反省?
肯定都是因为我 我们才会被关起来的
閉じ込められたのはきっとわたしのせいです
这是报应
バチが当たったんです
和我说说吧？
聞かせて?
诶？
えっ?
虽然不清楚你说的报应是指什么
一体何のバチか分からないけど
不过说不定 我也可以帮到狸小路同学呢
わたしだって少しは狸小路さんの力になれるかもしれないわ
会 会长
か 会長
被学妹仰慕的学姐 特点3
後輩に慕われる先輩その3
总之就是会倾听烦恼给出建议
とりあえず相談に乗ってくれる
我之前在班上自我介绍的时候
わたし この前クラスの自己紹介で
自我介绍的时候？
自己紹介で?
跟大家撒谎说我喜欢做饭
料理なんてろくにしたことないのに
但其实我根本就不会做
趣味が料理ですってうそついちゃったんです
你犯的罪也太可爱了吧
犯した罪にかわいげがありすぎる
我最擅长做的就是生鸡蛋拌饭（附带蛋壳）
得意料理は卵かけごはん（殻入り）です
但是学生会成员竟然撒了谎
なのに生徒会役員がうそつきなんて
遭报应也是理所当然的
バチが当たったんです
你是不是有点太过悲观了？
さすがにネガティブがすぎない?
好了好了 快出来！
いいから出てきなさい!
不行 我这辈子就安居在里面了
ダメです ここで一生安定してます
门 门开了
と 扉が
鹿 鹿乃子同学！
し 鹿乃子さん!
啊 是虎宝啊
あっ こしたんだ
你 你是来救我们的吗
た 助けに来てくれたのか
诶 什么意思？
えっ 何のこと?
我只是来摘蘑菇的 之前在跳马跳箱里面种了一些
跳び箱の中でこっそり栽培してたキノコを取りに来ただけだよ
你还做过这种事！？
おまえそんなことしてたの!?
虎宝你在这种地方干嘛呢？
こしたんこそこんな所で何してるの?
躲猫猫？
かくれんぼ?
诶？啊 不是 我也没做什么…
えっ?あ いや 私は別に
难道是盯上了我的蘑菇…
もしや 私のキノコを狙って…
怎么可能啊
そんなわけあるかい
也是呢 我一直超期待今天的 等了这么久终于能收获了
だよね 今日やっと収穫できるって楽しみにしてたんだ
有盗猎者！
密猟者か
不好意思
すみません
你一个违法种植的有什么立场说这话呀
違法栽培者が何言ってんのよ
虎宝和小狸成功生还
こしたんと狸無事生還
再来一碗
おかわり
诶？
えっ?
诶？诶？
えっ? えっ?
怎么一个人也不来啊！
なんで誰も来ないのよ!
喵！
ニャー